TODO

[X] Sistemare il fatto che se metto 1 come dimensione ma rispetto il fatto che ncols1 = nrows2 allora non si entra nel while 
    In realtà non è un problema grande avere matrici 1xN, ma allora il controllo dentro dovrebbe avere minore, non minore o uguale.

[X] Vedere se si possono mettere più controlli usando il debugger. Error handling, pre/post conditions.
    Per l'error handling vedi qui: https://stackoverflow.com/questions/48212806/does-exception-handling-exist-in-fortran
    Per pre e post conditions: https://web.mst.edu/~nmjxv3/cs5201/commenting.html

[X] Scrivere la documentazione.

[X] Scrivere più commenti sopra le funzioni, includendo pre e post conditions 


DUBBI 

[X] La 'variable to be printed' deve essere tipo 'nrwos1' o il suo valore? Oppure con variables intende altro che potrebbe essere 
    utile stampare in generale?

[X] Btw, il debugger servirebbe per la fase di test del codice, come roba che printi con una frase e una variabile per vedere se va
    tutto bene. Il modo in cui lo uso ora è più un avviso per l'error handling.


IMPROVEMENTS

[NO] Creare una subroutine per stampare i risultati. Includere la stampa dei tempi della CPU.

[ ] Aggiungere che venga stampato il giusto numero di righe della seconda matrice nel caso si sbagli e si metta un numero diverso 
    dal numero di colonne nella prima. Questo sarebbe fatto dando come input 'variable=ncols1' e stampando come messaggio qualcosa 
    del tipo 'Bla bla. In this case the number of rows of the second matrix should have been ' + variable.  

[X] Nelle funzioni mettere intent(in) per le matrici. 


REPORT 

[X] Aggiungere i commenti sopra le funzioni e quindi scrivere che il codice è ben commentato con la spiegazione di cosa fanno le 
    funzioni e che argomenti prendono, incluse pre e post conditions.

