TODO

[X] Sistemare il fatto che se metto 1 come dimensione ma rispetto il fatto che ncols1 = nrows2 allora non si entra nel while 
    In realtà non è un problema grande avere matrici 1xN, ma allora il controllo dentro dovrebbe avere minore, non minore o uguale.

[ ] Vedere se si possono mettere più controlli usando il debugger. Error handling, pre/post conditions.

[X] Scrivere la documentazione.


DUBBI 

[ ] La 'variable to be printed' deve essere tipo 'nrwos1' o il suo valore? Oppure con variables intende altro che potrebbe essere 
    utile stampare in generale?


IMPROVEMENTS

[ ] Creare una subroutine per stampare i risultati. Includere la stampa dei tempi della CPU.